# LLDB

help breakpoint
help breakpoint set
(lldb) apropos "reference count"

Stepping Over (n)ext : next 현재 Break 걸려 있는 지점에서 바로 다음 Statement 로 이동.
Stepping In (s)tep : Statement 가 Function Call 인 경우 Debugger 를 해당 함수 내부에 위치한 시작 지점으로 이동하게 해줌.
Steppint Out ( : 현재 진행중인 function return 될때 까지 프로그램을 진행한 후 프로그램 Break 걸어 주는 Stepping Action -> Stack Frame Pop


(lldb) run : 현재 프로그램을 중단하고 새로운 Biild/Run 을 진행
(lldb) continue : 다음 Breakpoint 가 나타날때 까지 프로그램을 진행함.

// Shorthand
(lldb) po (expression -O --): 객체에 대한 다양한 정보를 콘솔에 출력, -O (object 의 description)

expr int $num = 10
expr int $num = 34;
po $num + 19;

image list

function
image lookup -F "func name"

file name
image lookup -f "main.c"

memory address
image lookup -a "0xooaddress"

line number
image lookup -f "main.c" 15
